Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уау!
Махаббатты сүйіңіз~!
Жұмсақ~!
Лаваны жақсы көру Лаваны жақсы көру ~
Нәзік ~ Махаббат Махаббат ~
Жұмсақ ~ Лаваны сүйемін ~
Бұл сіздің күш-жігеріңізді мойындаудың бір түрі.
Шебер болыңыз
Gentle өте керемет болғанына рахмет!
Махаббат лавасы керемет болды
Иә?
Маған кетуге болатынын айтса да.
Келмейсің бе?
«Әлі жоқ» «Әлі жоқ»
Шабадан әлі қорқамын
Қайта қолдануға және қайталауға болады
Мен сенің маған әртүрлі істерде көмектесуіңді қаладым.
Сол күні
Изуку Мидория әлемге не көрсетті
Қоғам қалай қабылдайды және өзгереді?
Оны анықтағаннан кейін
Мен салықтарыммен тағы біраз уақыт жей аламын.
Ей, жау (жауыз).
Иә
♪～
～♪
Бұл қорқынышты болды
Одан құтылғаныңызға өте қуаныштымын.
Бір досым қайтыс болды.
Ең нашар өлтіруші
Мүмкін емес.
Шынымды айтсам, менің өмірім бейберекет.
Үй қираған.
Мен оны тоқтата алмадым ба деп ойлаймын...
Эй
Менің ойымша.
Басында ол жай ғана бұзақы болды.
үшін ойланып қалды
Бұндай қауіп болады деп ешкім күтпеген.
Халықаралық қолдаумен және еріктілермен
Қалпына келтіру жұмыстары қарқынды жүріп жатыр
Алайда, керісінше, қалпына келтіру жұмыстары уақытында аяқталмаған жерлер де бар...
Қалың үйілген қоқыс
Бұл залалдың қаншалықты кең тарағанын көрсетеді
Көптеген адамдарды қатыстырыңыз
Бұрын-соңды болмаған терроризмді тудырған жау (зұлым) коалициясы
Бұрын-соңды болмаған лаңкестік тудырған жау (зұлым) коалициясы
(есіктің ашылған дыбысы)
Сол көсем Шигарагидің жерлеу рәсімі қандай болды?
Біз сізге екінші арнайы мүмкіндікті жібереміз.
Алып дене мен таразының көптеген «даралығын» көтере алмау —
Мен миымды жоғалтудың алдында тұрдым.
Біз біраз уақыттан бері мисыз зерттеу жүргіздік.
Прогресс әлі таяз болды, сондықтан ол әрең басылды.
Неге келдің, қанішер?
Мен оны жоққа шығармаймын
Мен Шигаракидің соңғы сәттерін айту үшін келдім.
Өлгендерді атуға келдің бе? Қарғыс атқыр, бұл жағымсыз дәм.
Өйткені мен тірімін... Мен саған айтамын
Шигараки Соу оны жою үшін соңына дейін күресті.
Иә?
Шигараки саған осылай айт деп айтты ма?
Спиннерде
Мен?
Тога мен Даби үшін де?
Компрессорлар ше?
Сіз жалғыз болдыңыз
Ах...
Құрылған ағаш... үміт еді.
Ол күліп: «Бәрін құртайық» деді.
Балшық гүлдер маған бұрмаланған көкжиекті көрсетті
Ол менің спикерім болды.
Мен қысымға ұшыраған кезімде де мен бас тарттым және «Мен жай ғана ақымақпын» деп ойладым.
Сен маған осындай түс көрсеттің
Мүмкін біз үлкен нәрсе істей аламыз
Өзіңізді қатты итермеңіз
Мүмкін мен біреу бола алармын!
Дереу ұстаныңыз... Ах.
Шигараки Соу менің кейіпкерім еді!
Мақсаты жою болып табылатын жою әрекеті дегеніміз не?
Себеп жоқ, идея жоқ, жай ғана ашу.
Маған ойын ұнады...
Полиция тергеуі жалғасуда
Қайғылы өткен күн де жарыққа шығады.
Мен жабық тұрғанда мен жай ғана ойын ойнадым.
Себебін зерттеу маңызды
Егер сентиментальды болсақ, шабыттанған адамдар қайтадан пайда болады.
қайталаймын
Сонда ол болды.
Біз ойнайтын ойындар шамамен бірдей.
Біз—
Оны нық көзқараспен айту керек.
Қарғыс атсын
Мен алғаш рет... дос таптым.
Олар мен олардың кейіпкері болуым керек деді.
Шигаракидің жүрегінің ортасында жаулар (жауыздар) коалициясы болды.
Шигаракидің де дәл осылай ойлағанына сенімдімін.
Мен сізге айтқым келді деп ойлаймын
Жылу әсерінен
«Ағынды тоқтату мүмкін емес» деген ойды қойдым.
Мен өзім сияқты адам ретінде кеш түсіндім.
Егер мен тағы бір қадам жасасам
Мен өз кейіпкерімді құтқара алдым ба?
Енді және қайта
Екінші және үшінші өлі ағаш және үшін бір үшін
Сіз деміңізді ұстап тұрған шығарсыз
Уф...
Біз назарымызды келесі қауіпке аударуымыз керек.
(орындықтан тұру дыбысы)
Балалар, күресуді жалғастыра бересіңдер ме?
Соңында
Шигараги жерлеу мен жау (жауыз) одағын ұмытып күледі.
Кітап жазу
Иә?
Өлім ағашы Жоқтау деп аталатын қорқыныш символы...
Жау (зұлым) коалициясы жою үшін өмір сүрді.
Мен сені мәңгілікке қарсы аламын
Өткен өшпейді
Мен өлген ағашпын, Жаназа жырын тоқып
Мен бұл комикс деп үміттенемін
Ах!?
(Токуда) Бастапқыда U.A.-ның «Үлкен үштігінің» бірі —
Мен ешқашан ұмытпаймын
Хун
Менің де хабарым бар.
Сегізаяққа қолыңнан келгеннің бәрін істе деп айт
Сізде басқа туыстарыңыз жоқ па?
Шынында да…
Кейбір иллюстрациялар болуы мүмкін.
Кескіндеме білім мен шекарадан асып түседі
Қош келдің бала
Хабарлама жеткізілді ме?
Иә
Иә, маған...
Джисакиге қатысты...
Сен сондай ұсқынсыз көрінесің, Джисаки.
Әй... Әке...
Ол төсекке таңылған болуы керек...
Сіздің «даралығыңызбен»
Дегенмен, қолдау элементтері жеделдетілген қарқынмен дамып жатқан сияқты.
Сонымен қатар мен топ басшысы емеспін. Мен енді топ емеспін.
Әке...
Адам жолынан адаспа
Өйткені ол болады.
Мен саған әрқашан қолымды создым.
Онда барма.
Куроно маған ұрыспады, солай ма?
Кешіріңіз... Әке... Кешіріңіз...
Кешіктіріңіз
Сол сызықты өмір бойы Элиге бағыттаңыз.
Эли сені ұмытады
Елиге не істегеніңді ұмытпа
(Джисаки жылайды)
(Ино Хацусе) Қош келдіңіздер, Элькия патшасы, Лорд Сора, Лорд Широ.
(Джисакидің айқайы)
(Джисаки жылайды)
Таусылғанша ұрысамын.
Рахмет, Цукаучи мырза.
Жарайды.
Элиді еске түсіргеннен әлдеқайда жақсы
Біз мұны қалай болдырмауға болады?
Ол кетпейді
Хоксқа
Батыр Біз көбірек аламыз ба?
Не? Хоукс: Сізде мұндай күш бар ма?
Ал 3D маневрлік жабдық ше?
Енді ауыстырайық.
Бүгіннен бастап жаңа студенттер де сабаққа қатысатын болады.
Қара жүзіңді көрсетпе
Бірақ батырлар класында тік байланыстар көп емес.
Біз бетпе-бет кездесеміз...
Кя~! Тодороки Сенпай! Динамит Сенпай!
Не?
Тергеуіміз қажет нәрселер бар… біртіндеп шешеміз
Мына жігіттердің барлығын шығару керек!
1 жыл Керемет!
Тікелей эфирде «үшін бір үшін» командасымен шайқасты көру
Мен Тодороки-сенпайды спорт мерекесінен кездестірдім...
Мен де... нұсқаулық болды.
Мен де (студент) Мен де
Оларға тамсанған дұрыс, бірақ олар да адам.
Мені топ болып қуып кетсе, таң қалар едім.
Мен әр адаммен жеке сөйлесе алдым.
Мен дәлізде жүгіріп бара жаттым! Дәлізде! Төраға!
Жарайды, тәртіпті сақтау керек.
Олардың да кейінгі әсерлері бар
Ах! (Иида) Маған демалуға рұқсат етіңізші.
Мен... Кешіріңіз...
Мен сені жаңа ғана көрдім...
Бакугоу жұмыс істеп жатыр ма?
Сіз не туралы шынайы ойлай аласыз
Өте жақсы
Мен саған ұнайды деп ойладым
Мен сізге ұнайды деп ойладым
Бір нәрсені қайталамау
Олардың көптігі сонша, мен шынымен абдырап қалдым.
Менің ойымша, бұл маңызды
Баяғыдан, Качан
Әйелдер мені алшақ ұстағандықтан үйренбеген шығармын.
Уау, бұл таңқаларлық.
Таңқаларлық емес, шіркін.
Мен олардың жетістігін құптаймын, бірақ янкилердің танымал болғанын құптамаймын.
Тамаша!
Тек кет! (Оқушылар) Эй!
Кешіріңіз!
Бұл таңқаларлық емес еді.
Мидория-сенпай! (Изуку/Шинсу) Иә?
Мм... Мен оны қарап отырдым.
Бұл маған батылдық берді!
Мен де бірдеңе істеуім керек сияқты сезіндім!
Мм... көп рахмет! Кешіріңіз!
(Жүрек соғысы дыбысы)
Мм... жақсы...
Бұл ауырсыну...
Мидория мен Тодороки керемет!
Янкилердің танымал екенін қабылдай алмаймыз.
Жан осындай!
Соғыс тым үлкен болды.
Мен оның ортасында болдым.
Бұлай шу шығарғаныңыз таңқаларлық емес.
(Жүрек соғысы дыбысы)
Тағы 2-А сұхбат келіссөздері келе жатыр.
№.
Алғысы келетін адам жоқ па?
Минета және т.б.
Олай ойламайтындар бар.
Бұл басымдық.
Міне, бүгін бұл жерді қалпына келтіру және қайта құру.
Иә!
О, бұл А класы емес пе?
Бұл мені өлтірмейді, бірақ біраз уақыт дұрыс жүре алмайтын шығармын.
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
Екеуі де осы Спорт фестивалінде жоғары деңгейдегі нәтижелерге қол жеткізді!
Suneater менің серіктесім.
Міне, балалар
Иә!
(Оқушыларды жігерлендіретін дауыстар)
Алдымен жерді тегістеңіз.
Сізді бір батыр ұсынды
Металдар үшін осы жерді басыңыз (Sero) Иә.
Бұл әбден зақымдалған джинсы болуы мүмкін.
Сізге тек тыныштық пен демалу керек.
Мүлдем
Ах
Әлі де солай ма?
Иә? ол туралы уайымдама
Қол бірте-бірте қалпына келеді.
Ол қалыпты жағдайға орала ма?
Мен бастапқыда бәрін алуға бардым деп ойладым.
Иә
(Сирена қосылады)
Эй
Иә?
Балалар, бұл түскі ас.
Уау! Онигири!
Дәмді көрінеді!
Осыншама көп болғаны дұрыс па...?
Бұл шайқаста менің жерім желге ұшып кетті, бірақ...
Ах... Кешіріңіз.
Не? О, жоқ
Мен сені кінәлағым келмеді. Кешіріңіз.
Мен сендерді еңбектеніп жатқандарыңды көргенде
Біз де ойладық: «Ол үшін уайымдамаңыз».
Оны бізге қалдырмаңыз
Біз оны өзіміз қалағанымызша қайта жасаймыз.
Жарайды, мен бұл тамақты да алдым.
Бүгін оны тазалап көрейік!
Себебі бізде жұмыс күші жеткіліксіз.
(үшін күледі)
Иә?
Не? Бұл кестеде болмаған автобус.
Кешіріңіз, маған кешірім сұрау керек.
Бұрынғы қолайсыздық үшін кешірім сұраймын!
Әркімнің жағдайын ескермей
Қандай керемет жыл болды!
Мені мұнда неге әкелдің?
Ваби қысымы керемет болды...
үшін үшін күрескен ағаларымыз сияқты.
Біз де қарттарға көмектескіміз келеді!
Мен уақытша лицензия алып қана қоймай, жақында ғана тіркелдім.
Мен не істей аламын Өтінемін, маған мұны істеуге рұқсат етіңіз!
Хмм...
Екінші курсқа кедергі болады, сондықтан бұрышта жеңіл жұмыс жасаңыз.
Иә!
Кіші балалар сондай беймәлім тіршілік иелері ме?
Меши Мен онша көп дайындаған жоқпын.
Мен жедім!
Мен бір нәрсені түсінбеймін.
Міне, сіздің барлық еңбектеріңіз бірінен соң бірі болады.
(Жел дыбысы)
Жарақатым жазылды, сондықтан бүгіннен бастап қалыпты мектеп кестесіне оралдым.
Очако-чан?
Иә
Біртіндеп
Сіздің асыға күтетін сияқты болғаныңызға қуаныштымын.
Ах...
Мүмкін емес — сен Шиндо емессің ғой…
Кешіріңіз, Цюйю-чан
Деку-кун, сен не жейсің?
Мм... Такана
Маған да Такана ұнайды!
Такана мен умебоши ең жақсы!
Бата
(Жүрек соғысы дыбысы)
Иә, Урарака?
Үйге бір рет бару
Не болды?
Очако-чан, мен оны оқылған деп белгілей алмаймын.
Иә?
Уф... шіркін!
Не? Мен оны жобаладым
Олар кенет маған тікұшақ жіберуді бұйырды.
Камераның батареясы таусылған!
Біздің бұл күнді аяқтау камераға көрсетілмеді.
Қала пейзажы бұрынғы қалпына оралды.
Біртіндеп
Сіздің асыға күтетін сияқты болғаныңызға қуаныштымын.
Сол күннен бастап жағдай жақсармаған
Күн батқан сайын көлеңке өсетіндей.
Бұрынғыдай емес, шынымен бітті.
Орындалды
Бұл жақсы.
Жарқын және позитивті болуға қайта оралу уақыты келді.
Маған бәрінің күлгені ұнайды
Мен су қосқым келмейді
Сондықтан мен бұл ауыратын жараны мәңгілікке алып тастауым керек.
Сондықтан мен бұл ауыратын жараны мәңгілікке кетірдім.
Уф, оқ-дәрі астында қалып қоюдың өзі бір әлем екен
Уф... Уф...
Очако-чан —
Бар болғаны батыр болу және дұрыс әрекет жасау болды.
Бірақ
Тым көп ойлау
Ол тікелей Біреу үшін үшін-ның бағыныштысы.
Сондықтан мен батыр болуды мақсат еттім
Мен Химико-чанның өмірінде тірі қалдым.
Менің істегенім...
Уф, аа...
Ах!
Урарака-сан! (Рейхи) Ха!
Оны басқа жерде көрді, сондықтан ол сонда кетті.
Ах! Бұл неге... қалай...
Әйтеуір
«Біріміз бәріміз үшін» ұшты
Маңызды әңгімеміз осы жерде болды.
Жоқ, мен қазір үйге барамын дедім.
Мен үйге бара алатын болсам, үйге барар едім.
Бірақ мен сені осында деп ойладым.
Неге... Көргім келмейді.
Кешіріңіз, бірақ маған көрсеткеніңізді қалаймын.
Е...
Ұрақа әрқашан солай емес пе?
Тіпті қабылдау емтиханы кезінде...
Менің «даралығым»
Кешіріңіз.
Бірақ құлап қалсаң, бұл бақытсыздық.
Бұл өту/өтпеген ұпайлар туралы...
Менің ұпайларымды ажырата аласыз ба?
әрқашан
Бірақ «Деку» «Қолыңнан келгеннің бәрін жаса!» дегенді білдіреді.
Маған бір нәрсе ұнайды
Декү, сабыр сақта!
Оның! Маған Hero Academia-да сәтті өтіңіз!
Әрқашан басқаларды өзіңізден жоғары қойыңыз
Тіпті спорт мерекесі кезінде
Әрқашан, әрқашан...
Маған көмек керек.
Ол менің кейіпкерім!
Сондықтан мен тек сенің күшіңе сенбеймін
Менің қолымнан ұстаудың өзі жүрегіңді тыныштандырады.
У… Уу…
Химико-чан... ол мен үшін өлді.
《Жоқ, жасама!》
Егер мені пышақтап алмағанда...
Мен тым көп ойладым...
Адамдармен қандас «дара тұлға» болды.
Тіпті олай болмаса да
Білудің жолы болды ма?
Тезірек байқасам ғой!
Бала кезімізде кездессек, жағдай басқаша болар ма еді?
Сен ғана ауада жүзе аласың, иә, Дөңгелек Жүз?
Батырға қиналғанда
Батырды кім қорғай алады?
Мен де қиналып жүрмін... Шығарагиді жерлеуде менде де осындай қиындық бар.
Бұл шайқасты бұрынғыдай босқа өткізбе.
үшін бір үшін де маған айтты
Сіз жүрген жол - тікенді жол.
Әлі де...
Қажетсіз болса да, Қол созсаң,
сөзсіз
О, мен байыпты болдым!
Ах (Киришима және басқалар) Эй!
Урарака! (Яойорозу) Урарака-сан!
Біз де осындамыз!
Очако-чанның ақымақ! Уф
Мен сенен маған айтарыңды күттім.
Егер сізге бірдеңе ұнаса, айта аласыз.
Рахмет, Цюйю-чан
Урарака! (Джиро) Урарака!
Мен уайымдадым (Ашидо) Урарака
Толығырақ сөйлесейік.
Мен оны үрлеп жібердім, бірақ шоқтар жақсы ма?
Иә
Иә?
Шоқтар...
Не, бұл...
Күтіңіз, күтіңіз
Маған соншалықты маңызды нәрсені неге айтпайсың?
Дұрыс, Мидория-кун (Тодороки) Сіз нені айтып тұрсыз?
Сулы! (Ашидо) Бұл рас!
Иә, мен сенімен дұрыс сөйлесемін.
Мидория қазірдің өзінде~ (Киришима) Мидория!
(барлық дүрбелең)
Не?!
Түзеткіш!
♪～
«Біреуі барлығына» аяқталды
Гиюдің күшімен иірілген қуат кристалы.
Келесі жолы бәріміз айналдыра алсақ
Иә, егер бәріміз бірге айналдыра алсақ
～♪
(Қайшымен кесу дыбысы)
(Терумотоның ауыр тыныс алуы)
Неге... бұл тек мен...
Я...
Мен бұны реттеймін
Менің оқиғам
Перде «Біріміз бәріміз үшін» шоғырымен жабылады.
Иә, бұл біздің ең үлкен қаһарман атанғанымыздың тарихы.
«Менің кейіпкерім академиясы» келесі соңғы эпизод
Біздің әңгімеміз жалғасады
Әрі қарай!Plus Ultra!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory